В этом видео вы узнаете, как настроить
подключение к системе электронных
медицинских карт в центре
администрирования Dragon.
Эта настройка обеспечивает безопасную
проверку подлинности, надлежащее
сопоставление пользователей и надежную
среду для медицинских работников.
Чтобы начать, убедитесь, что вам
назначена роль администратора Dragon
или роль глобального администратора.
Затем войдите в центр
администрирования Dragon.
В разделе "Конфигурация среды"
выберите "Соединитель".
В раскрывающемся списке в верхней
части окна выберите недавно созданную
среду.
Щелкните раскрывающийся список
"Настроить" под надписью "Настройка
соединителя".
В списке "Электронные медицинские
карты" выберите используемую систему
электронных медицинских карт.
При этом откроется панель "Настройка
соединителя". Введите URL-адрес
запроса издателя. Нажмите кнопку
"Сохранить".
После этого перейдите на вкладку
"SMART on FHIR".
Включите переключатель, затем введите
следующие значения в доступные поля.
Базовый URL-адрес, URL-адрес обратного
прокси-сервера и URL-адрес SMART on
FHIR.
Затем нажмите кнопку "Сохранить".
Теперь параметры соединителя и
сведения SMART on FHIR будут сохранены
для этой среды.
Настройка параметров системы
электронных медицинских карт и SMART
on FHIR обеспечивает безопасную
проверку подлинности и точное
сопоставление пользователей.
За счет этого реализуется поддержка
стандартов взаимодействия в
медицинских информационных системах и
снижается количество ошибок на этапах
входа и подготовки.
Спасибо за внимание!